# Angular Zoneless Filters

Проект создан с использованием [Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli) версии 18.1.2.

Этот репозиторий содержит компонент для динамической фильтрации списка. Управление состоянием происходит через IndexedDB. Zoneless обеспечивает постоянную работу компонента. Основные функции:

- Динамический текст кнопки: кнопка-переключатель адаптирует свою метку в зависимости от состояния фильтра, предлагая такие опции, как «Открыть фильтры», «Выбрать все» и «Очистить выбор».
- Пользовательские флажки: стилизованные флажки со значками галочки и минуса улучшают визуальную привлекательность и взаимодействие с пользователем.
- Постоянное состояние: выбор пользователя сохраняется локально с помощью IndexedDB, что гарантирует сохранение настроек в сеансах.
- Адаптивный макет: разработан для различных размеров экрана, что делает его подходящим как для настольных, так и для мобильных приложений.
- Эффекты наведения и визуальные улучшения: улучшенная эстетика с тенями блоков и изменением цвета состояния наведения для лучшей обратной связи с пользователем.
- Этот компонент подходит для приложений, которым требуются надежные механизмы фильтрации, такие как платформы электронной коммерции, панели мониторинга и инструменты управления данными. Zoneless легко интегрируется в существующие проекты Angular, обеспечивает гибкость и настраиваемость для удовлетворения различных потребностей проекта.

## Быстрый старт
1. Клонируйте репозиторий:
`git clone https://github.com/oso4lq/angular-zoneless-filters`
2. Перейдите в каталог проекта:
`cd zoneless`
3. Установите зависимости:
`npm install`
4. Запустите приложение:
`ng serve`
5. Доступ в браузере: 
откройте `http://localhost:4200` в своем веб-браузере.
